Repository: travelpayouts/white-label-app-ios
Catalog: Resources/Strings/SDK/*.lproj/BaseZeroData.strings
Languages: ja, ko

# no_network_title
source: No connection
ja: 接続できません
ko: 인터넷 연결불가

# no_network_subtitle
source: Check your network settings and try again
ja: ネットワーク設定を確認して再試行してください
ko: 네트워크 설정을 확인하고 다시 시도하세요

# something_went_wrong_title
source: Something went wrongâ€¦
ja: 何か問題が生じました…
ko: 문제가 발생했습니다…

# something_went_wrong_subtitle
source: Please try again or try later
ja: もう一度お試しいただくか、後でお試しください
ko: 나중에 다시 시도해 주세요.

# locations_search_no_results_title
source: Nothing found
ja: 該当なし
ko: 검색된 항목 없음

# locations_search_no_results_subtitle
source: Try changing your search parameters
ja: 検索条件を変えてみてください
ko: 검색 매개 변수를 바꿔 보세요

# flights_search_no_results_title
source: No flights found
ja: 航空便が見つかりません
ko: 항공편 없음

# flights_search_no_results_subtitle
source: Tweak your search parameters and try again
ja: 検索パラメータを調整して 再試行してください
ko: 검색 파라미터를 조정하여 다시 시도하세요.

# currency_search_no_results_title
source: Currency not found
ja: 通貨が見つかりません
ko: 통화를 찾을 수 없음

# currency_search_no_results_subtitle
source: Try changing your search parameters
ja: 検索条件を変えてみてください
ko: 검색 매개 변수를 바꿔 보세요

# flights_favorites_no_result_title
source: No flight routes in your favorites
ja: お気に入りにフライトルートがありません
ko: 즐겨찾기에 항공편 노선이 없습니다.

# flights_favorites_no_result_subtitle
source: Save your favorite routes so that you can come back to them later
ja: お気に入りのルートを保存しておけば、 後でそれらに戻ってくることができます
ko: 즐겨 찾는 경로를 저장하고 나중에 다시 확인할 수 있습니다.

# retry_button_title
source: Try again
ja: もう一度お試しください
ko: 다시 시도

# repeat_button_title
source: Search again
ja: 再度検索する
ko: 다시 검색하기

# find_flights_button_title
source: Search flights
ja: フライトを検索
ko: 항공편 검색
